список того, что должно быть реализовано в конечном продукте "Конструктор памятников":

1. Адаптивный дизайн.
 Это значит, что все элементы должны корректно работать, 
 как на мобильном устройстве, так и на ПК.
 
2. В конструкторе должны быть реализованы элементы, из списка на выбор:
- габариты участка (указывает заказчик, минимальный размер 1,4х2,2 м) ;

- ограждение бордюром (да или нет); (если да, то выбор из ассортимента), считает количество шт по периметру в зависимости от размера самого бордюра;
- Постамент (да или нет). Если да, то указывается высота (толщина бетона) и определяется объем и цена;
- Облицовка постамента (если выбрали постамент). Здесь указываем вид облицовки (Плитка Гресс, гранитная плитка, тротуарная плитка) Все в ассортименте.
- Противоусадочные плиты (если не выбрали постамент) с цоколем и без цоколя. Выбор в ассортименте;
- подставка (тумба), материал подставки выбор в ассортименте (Размер, цвет); 
- памятник (стела) Вертикальный, Семейные, материал памятника Выбор в ассортименте (вид, размер, цвет);
- Оформление стелы (как на сайте) фото, ФИО, цветочки, крестики и тд.
- Цветник, Выбор в ассортименте (Вид, размер, цвет);
- Столики лавочки (В ассортименте будет два вида);
- Вазы. Выбор в ассортименте (три размера с выбором трёх цветов);
- Лампадки. Выбор в ассортименте;



3. В конструкторе должны быть дополнительные поля:
- имя;
- фамилия;
- отчество;
- даты;
- шрифт (будем разбираться по ходу);
- эпитафия (выбор на русском или украинском языках) или добавить свой;
- выбор фото? (макет силуета мужчина или женщина без загрузки необходимого фото клиентом.);
Данные из этих полей динамически наносятся на макет.

4. Оформление памятника:
- кресты (фото в .png под углом всех изделий);
- цветы (фото в .png под углом всех изделий);
- Ветки
-свечи (фото в .png под углом всех изделий);
- виньетка (фото в .png под углом всех изделий);

5. В конструкторе предусмотреть калькулятор стоимости.
При добавлении новых элементов в конструктор пользователем пересчитывается общая стоимость, в т. ч. и от выбранных материалов.

6. Итог.
Функции:
- сохранить?; (пользователю на компьютер)
- отправить? (Вам на почту. Будет работать только на рабочающем сайте).